#Тестовое задание

Требования к реализации системы управления лифтом.

Система управления лифтом – комплекс программно-аппаратных средств для обеспечения
управлением 2-х кабинным лифтом, который бы обеспечивал эффективный перевоз пассажиров в
многоквартирном доме (20 этажей).

1 кабина – грузоподъемность 400 кг (5 человек)

2 кабина – грузоподъемность 800 кг (10 человек)

Каждый этаж оборудован:
- одной кнопкой вызова: на первом этаже для поднятия вверх, на других этажах – спуска
вниз.
- 2 дисплеями для каждой кабины с информацией, на каком этаже она сейчас находится.

Каждая кабина оборудована:
- кнопками этажей (20 шт)
- кнопкой закрытия дверей
- кнопкой открытия дверей
- кнопка вызова диспетчера
- дисплеем с номером текущего этажа

##Задание 

Необходимо разработать консольную программу (вывод в командную строку), которая
реализует следующие классы:

### Кабина лифта

Свойства:

- Этаж (где находится в данный момент времени кабина) для вывода на
дисплее.

- Состояние (едет вверх/едет вниз/открывает двери/закрывает двери/стоит с
открытыми дверьми)

Методы:

- Нажать кнопку этажа (1-20)
- Нажать кнопку закрытия дверей
- Нажать кнопку открытия дверей
- Нажать кнопку вызова диспетчера
- Датчик кабины фиксирует движение между дверьми
- Датчик кабины фиксирует отсутствие движения между дверьми
### Этаж

Свойства:
- Текущий этаж кабины 1
- Текущий статус кабины 1
- Текущий этаж кабины 2
- Текущий статус кабины 2
- Статус кнопки вызова лифта (вызван/не вызван)

Методы:
- Нажать кнопку вызова лифта

Создать объекты описанных классов для моделирования работы 2 лифтов на 20 этажах.

Исходное положение лифтов – 1 этаж

Написать метод, который имитирует действия пассажиров:
- Пассажир 1 вызывает лифт на 1м этаже и поднимается на 14 этаж
- Пассажир 2 вызывает лифт на 15 этаже и опускается на 1 этаж

Все действия пассажиров и изменения статусов лифтов должны выводиться в консольное
окно

Если для решения будет не хватать каких-то параметров и требований, то можно
использовать любые допущения. Например, в требованиях нет информации по скорости
движения лифтов – можете ввести любую скорость и т.д.

Стек – любой предпочтительный из C#, C/C++, Python, Delphi/Pascal, Java.

Код необходимо залить в GitHub и прислать ссылку на него 

Ожидаемый срок решения – 5 дней